[Musiqa]
[Qarsak]
hurmatli bloggerlar jurnalistlar mana
bugungi matbuot anjumanimizga xush
kelibsizlar mana biz tumanimiz rahbarlar
bilan keldik nachalniy melisanizma mana
bu kishim kim hokim bu zam hokimimiz
xoʻp sizlar bilan bugun biz kuz-qish
mavsumiga tayyorgarlik haqida
gaplashamiz siz qaytib bilan keldingiz a
qaysi deb bilan keldingiz oʻtgan bir
grama issiqlik bermagansiz javob bering
o'zingiz ha oʻtkazib bermaganmisan
bermagan javob bering berib yuboramizda
mana mutaxassis qachon mana uch kun yo'q
uch hafta uch oyda berib yuboramiz
yashab hokim buvamiz
uch oydan keyin bahor kelib ketadi ana
ana oching bu endi kalla ishlayaptida
bularni toʻppa-to'g'ri bahor keladi
bahor menga kerak toʻppa-to'g'ri ekan
hokim bu sizga kerak
senlarga kerak bahor ichlaringga bir
qarsak chalamiz
yaxshisi savollardan beringlar hokim bu
ey avvalambor menga so'z bergandan keyin
shu raxmat men laganim o'zgarishdanman
hokim bu sizga savol emas taklif yaqinda
oʻgʻil farzand koʻraman ismini hokim
qoʻysam maylim
aka o'tiring men savolim bor meni
savolim million xo'sh men hozir hokimi
barcha kirdikorlarni etsam yuziga ochiq
ochig'ini aytsam menga hech narsa
bo'lmaydimi
hech narsa bo'lmaydi hurmatli fuqaro
bemalol gapirishimiz mumkin hech narsa
bo'lmaydi
ozodlik ham bo'lmaydi keyin bitta
pochgaysan bo'lmaydi
yashashi
edi
jurnalistimizni nima duxinga o'tiribmiz
stolga o'tirasiz e hammasini ochiq
bemalol xalqni dardini yoritish
jurnalist nimaga o'qigin hokim bilan
sizga savolim ha xo'p biz
nimamiz sen sen
bilmaysanmi hokim buvam bo'sh paytlarida
tikish bilan shug'ullanadi iye
avvalambor avvalambor menga yana so'z
berishi rahmat men qidigan issiqdanman
hokim buva mabodo qiz farzand ko'rsam
ismini hokimi qo'ysa ilimi mayli rahmat
mushuk odam aka hoji buva mana kirib
kelishdi ko'rdik turbasi yorilib yotibdi
bu uni kim to'g'irlaydi ey bunaqa
narsalarni hokim bor joyida hal qiladi
yoʻgʻe a kim buni alo sardor
qaramaysanmi turba tekshiradi
ko'ryapsanmi mana
hokim buvamiz hokim buva hokim buva
kechirasiz mabodo koʻrsin bittasi bilan
hokim ikkinchi sinfdan hokim boʻlsam
bo'lam o'tiring iltimos bo'ladi mushrik
odam akamizga qarang odamsiz
bolgarski uz saytidan emas qayerda
balgaringizga uz ha eshalam bir o'zmas e
endi ertasiga qiynayapti shuning uchun
balgarski qo'y qoldik
hokim bu fuqaroni murojaatiga ko'ra ho'p
uyi buzilayotgan ekan u uyni saqlab
qolish uchun nima qilib bera olasiz ho'p
o‘sha fuqaroga ayting menikiga borib
yashaydi
oʻzingiz qayerda yashaysiz hokin men shu
fuqaroni uyi ko'chib o'tib men oʻsha
yerda yashayman oʻshanda mana bular
oʻsha uyda buzolmaydi hokim
borgani oʻzimni bu biz sizni oilaviy
muxlisimiz rahmat bunyodkorni trenerini
ham kallasiz bunday ishlamayman buni
qarang odamda u endi endi bunaqa mayda
tushida muammolarni hal qilish uchun men
bir yaxshi sistem o'ylab chiqqanman bu
sistema hali bizga juda uzoq yillar
xizmat qiladi e bir tiyin o'ziz tema bir
teng umuman
gapiring mana
yaxshi savollardan
savolim bor
asal akum vaalaykum assalom oʻqimaydi
gazetasidamiz
sizga savolim yoʻq chunki biz ham
o'qimaydi
toy voy voy voy voy sizni o‘qisa boʻladi
boya gazda chayizdi kuchiga ham
o'qimaydi lekin o'tiring joizga hokim
buva ha kiring kelishingizni koʻzimiz
tushdi men bolgariaski saytidanman
taxo avtomobilda keldingiz endi bu
tahoya avtomobillar qimmat avtomabil bu
tanhoy avtomobilini qaysi pulga oldingiz
ey sen kelgandan biri tahoya taqoya deb
hokimiyat taqiq qoʻyasan berib
yuboryapsanda sen
qarang hokim buva shu balgar saytiga
ozgina go'sha tiqib koʻk marraga dimlab
yuborayin
men bu savollarga o'zim javob beraman
mana bizni tashkilotdan
tanish-bilishchilik qarindosh
urugʻchilik yo'qmi yo'q yo'q yo'q yo'q
yo'q hech kim byudjetni puliga koʻz
olayaptirmayaptimi yo‘q yo‘q koʻp alay
menga qaranglar hokim buvam aytyaptilar
bu binoda unaqa narsalar umuman yoʻq
yoʻq kredit to'la yotibdi butun bino
kirsaver
tez gapirayapsiz militsiya bo'lib men
qo'rqib ketyapman jim
[Qarsak]
o'tiringlar bormi yana assalomu alaykum
men qayerdan
shapalagingiz zo'r bo'lsa massaj qilib
ishlang hozir
oldin yigʻilishdan aytgan edingiz
sizlarni qishlogʻingizni rivojlantiramiz
investitsiya kirgizamiz degan nima
bo'lyapti shundan gapirsangiz endi
sizlarni qishlogʻinglarni
rivojlantirishga investitsiya
kirgizadigan bo'lsak ha juda ham choʻqqi
pul ketar ekan shuning uchun biz
sizlarni qishlogʻilarni tarixiy qishloq
sifatida saqlab qolmoqchiman qanaqangi
siz
o'pardim mo‘ynaysiz halaqit beradi
trening gapirganmiz o'tiring jangiz ha
savolim bor edi men ona tilim mening
faxrim
kanaldanmangchi
mana mana bu kam ta'minlangan
oilalari borku ushlalarga 500 milliard
so'm ajratilgan o'sha pulni bir simni
ham yetib bormagan juda qayerga ketdi
shuncha pul nima qildinglar tiqqan
tiqqan dagansa tiqqan
mikulov gapiring ozgina odam bir uchuvi
kelasiz siz gapirayapsiz
mana men bu tumanga hokim boʻlganimga 10
yil bo'ldi men 10 yildan beri korrupsiya
bilan kurashib kelyapman hali yana nasib
qilsa yana hokim boʻlmoqchiman shu
tumanga
onang ey ey hamma gapni istay deb ana
shuni baqiradida
menga qaranglar menga qaranglar savollar
bormi hokim buva meni sovolim mana shu
ikki yoningizda o'tirgan amalga sal
bular sport bilan shug'ullansa tosh
koʻtarsa yugursa kurash bilan
shug'ullansa degandim nimaga endi
korrupsiya bilan kurashayotganda yengilb
qolishayaptida
hokim buva uzoqdan aylangan tashadida
javob bersam qaysi kanalimiz siz
kanallarini
enasilab enasini kanallari qilib
tashlang hozir
ey savolga javob bering haqiqatdan siz
to'g'ri gapirsin yoshlarimiz buzilib
ketyapti
hammasiga cheklov qo'yib bularni yopish
kerak
hokim men korrupsiya haqida savol berdim
ha hamma unga aralashi
kim javobi
men javob
beraveringlar hokim buvaning boshini
qotirmanglar-a mana hokim 10 mana shu
hokim boʻlvomga haykal qoʻysa arziydi
qo'yish kerak
[Qarsak]
yana nima qilib bersin yana nima qilib
berish kerak sizlarga tugi bilan olib
tashlash kerak buni ey
[Qarsak]
menga qaranglar blogerlar jurnalistlar
menga boʻladigan savol beringlar mana
yo`l gaz svet uy haqidagi boʻlgan
savollarni bermanglar menga ikkinchi
savol beringlar sog' bo'ling
tillaring o'zinidiku ha ko'ramiz
gaplashamiz ayniqsa shapalogiz bilan
hokim
yaxshiyam ertanimi
edilar labbay chiqqaning yaxshi boʻldi
rahmat ana shapollo shafoat yaxshi ekan
menga soling hokim buva bilasizmi
qadringizga yetmaydida soni nechchi
bo'ldi diska tekkachaga ham kech qolamiz
lekin oʻchirib ovozingni
senga o'xshaganlar hokim disket aka
yuradi deb o'ylaydi tushunyapsanmi
senchi biror marta biz bilan borganmanmi
yo'q
tanimayapsan yo bir marta dashiga
borganmanmi a o'zi yo'lda turganda
turmasin deb olib ketdim
ertaga og‘ir kun ha bo'ldi ishlashimiz
uchun
[Musiqa]
yuragim
assalomu alaykum efirda chapda uning
oyogʻ osmondan qilingan yangiliklari
efirimiz avvalida eslatib oʻtamiz bizda
barcha xabarlar teskarisiga oʻqiladi
hamda ko'rsatiladi
dastlab rossiyadan ikki millionga yaqin
migrant o'zbekistonga soliq to'lash
maqsadida qaytib kelmoqda
ularning soʻzlariga koʻra soliq bersin
deb kim aytgan bo'lsa shaxsan har
bittasi oʻsha odamga berib berib berib
ke aytmoqchi
mudirasi jinoyat ustida qo'lga olindi
kuni kecha 847 bog'cham mudirasi
bolalarga yedirish maqsadida o'z uyidan
15 kg goʻshtni yashirin ravishda olib
chiqib ketayotganda
eri tomonidan ushlandi
hozirda sudga qadar qaynona tomonidan
tergov ishlari amalga oshirilmoqda
bizdagi ma'lumotlarga qaraganda bugun
shahrimizdagi zapravkalarga avtomobil
umuman kirmagan statistikaga ko'ra
benzin narxi 1700 so'm aytib belgilandi
hattoki ba'zi do'konlarda qayting puliga
bir litr benzin berish holatlari ham
kuzatilmoqda
markaziy bank bergan ma'lumotlarga ko'ra
valyutalar kursi bilan tanishtirib
oʻtamiz unga ko'ra bir so‘m 10 000 640
dollar etib belgilandi azizlar
markaziy bank valyutalarni ushbu
qiymatda sotib olishga juda ham muhtoj
kuni kecha shahar hokimiyati tomonidan
qurib berilgan yangi bino tadbirkor
tomonidan oʻz boshimchalik bilan buzib
tashlandi
kuni kecha chilonzor tumanining qatortol
koʻchasida tungi soat 23:00 dan keyin
balli qizlar koʻrik tanlovi boʻlib oʻtdi
ko‘riksan uchta bosqichda o'tkazildi
birinchi bosqich tanishtiruv
ikkinchi bosqich ogʻiz aka savol javob
va xalq qiluvchi uchinchi bosqichda
qizlarimiz guruh bo'lib berlashdi
ayni damda tezkor muhbir voqea joyida va
biz jonli efirda u bilan bog'lanamiz
assalomu alaykum azizlar mana biz hozir
koʻrik tanlov boʻlayotgan joydan
to'g'ridan to'g'ri efir olib bormoqchi
edik lekin bizni ichkariga
muhbirimiz desanglar boʻlardiyu
dedik muxr bo'lsang ham bitirida kirasan
deyapti-da demak sizlarga
yetkazmoqchiman xabarlarimiz sizlardan
iborat xayr sog' bo'ling bizni kuzatmang
rahmat davom etamiz demak
ey o'chirib ey
davom etamiz azizlar navbatdagi
yangiligimiz futbol haqida o'zbekiston
futbol terma jamoasi jahon chempionatiga
yana chiqolmadi
oʻrtoqlar biz chappa-to'g'imiz yolgʻon
tv emasmiz
shuning uchun buni toʻgʻri qabul
qilasizlar sizlarga yetkazmoqchi bo'lgan
xabarlarimiz shulardan iborat edi bizni
kuzatishda davom eting assalomu alaykum